Los ejercicios de curso de kubernetes deben estar en formato yaml, en ficheros separados.
En caso de que no tengas que realizar un tipo de tarea que disponga ficheros se puede subir las imagenes en un PDF.

1. Crear un pod con la imagen httpd:latest y hacer que el contenido de la web sea el del fichero index.html del repositorio.
Muestra el proceso de la creacion del pod y una imagen de el contenido de la aplicacion (port forward) haciendo un curl ip:port

2. Crea un namespace con un plantilla yaml llamada unidad3
   Crea un deployment con una imagen de nginx que tenga 4 replicas en el namespace unidad3.

3. Añade al deployment anterior las siguientes variables de entorno (fichero variables.yaml) y aplica la nueva configuracion.
    Muestra como se han aplicado las nuevas variables de entorno a los pods de dicho deployment.

4. Practicando los rollbacks haz un rollback de la aplicacion al estado anterior, es decir sin variables de entorno y finalmente muestra el proceso.


